# Задача 1
## Напишете клас Object. Класът съдържа две реални числа, представляващи Latitude и Longitude и описват реалната позиция на обекта на земята. Обекти от класа задължително се създават като им се подаде позиция. Класът има Getters & Setters.

## Напишете клас Battery, който е наследник на Object. Класът трябва да съдържа капацитет на батерията (измерва се в ват-часове(Wh)) и заредеността към момента(измерва с в %). Обекти от класа се създават само като при създаване се оказва капацитета на батерията, който в последвствие не може да се измени. Класът трябва да има Getters & Setters.

## Напишете клас Electrical Device, който е наследник на Object. Едно електрическо устройство може да съдържа, но може и да не съдържа батерия в себе си. Обекти от класа се създават само като при създаване се оказват входно напрежение и консумация, който в последвствие не може да се изменят. Обекти от класа също така могат да се създадат и с батерия, но могат и без. Класът трябва да съдържа следните член-данни:
 - входно напражение (във волтове)
 - консумация (в ампери)
 - указател от тип `Battery`
### Нека класа предоставя следните операции:
 - Getters & Setters
 - функция за смяна на батерията с нова подадена (ако не е имало батерия досега то просто се добавя новата)
 - функция за зареждане на батерията, която приема количество енергия във ват-часове (Wh) и зарежда батерията (ако са подадени повече Wh от колкото трябва, зада се зареди батерията до 100%, то остатъкът се игнорира)

## Напишете клас Car, който е наследник на Object и съдържа:
 - марка
 - модел
 - година на производство
 - капацитет на резервоара (в литри)
 - консумация на гориво на 100 км.
### Нека класа предоставя следните операции:
 - Getters & Setters
 - функция `refuel` за презареждане на колата с посочено количество литри гориво.
 - функция `drive`, в която се посочва колко километри да се изминат. Ако не е възможно да се изминат всички, то се изминават възможно най-много.
 - функция `drive`, в която се посочва до кой обект да се кара (приема се че се движим в права посока от нашата позиция към тази на подадения обект). Ако не е възможно да се изминат всички, то се изминават възможно най-много.

## Напишете клас Electric Car, който наследява Electrical Device и Car. Класът задължително изисква наличието на батерия при създаване. Електрическата кола може да се зарежда чрез recharge ф-ята от Electrical Device както и refuel ф-ята от Car.
